# AKShare 简明API文档



#### 股票列表-上证

接口: stock_info_sh_name_code

目标地址: 上海证券交易所

描述: 上海证券交易所股票代码和简称数据

限量: 单次获取所有上海证券交易所股票代码和简称数据

输入参数

| 名称   | 类型 | 描述                                                         |
| ------ | ---- | ------------------------------------------------------------ |
| symbol | str  | symbol="主板A股"; choice of {"主板A股", "主板B股", "科创板"} |

输出参数

| 名称     | 类型   | 描述 |
| -------- | ------ | ---- |
| 证券代码 | object | -    |
| 证券简称 | object | -    |
| 公司全称 | object | -    |
| 上市日期 | object | -    |

接口示例

```python
import akshare as ak

stock_info_sh_name_code_df = ak.stock_info_sh_name_code(symbol="主板A股")
print(stock_info_sh_name_code_df)
```

数据示例

```
        公司代码  公司简称                公司全称        上市日期
0     600000  浦发银行      上海浦东发展银行股份有限公司  1999-11-10
1     600004  白云机场      广州白云国际机场股份有限公司  2003-04-28
2     600006  东风汽车          东风汽车股份有限公司  1999-07-27
3     600007  中国国贸      中国国际贸易中心股份有限公司  1999-03-12
4     600008  首创环保    北京首创生态环保集团股份有限公司  2000-04-27
      ...   ...                 ...         ...
1665  605580  恒盛能源          恒盛能源股份有限公司  2021-08-19
1666  605588  冠石科技        南京冠石科技股份有限公司  2021-08-12
1667  605589  圣泉集团        济南圣泉集团股份有限公司  2021-08-10
1668  605598  上海港湾  上海港湾基础建设(集团)股份有限公司  2021-09-17
1669  605599  菜百股份       北京菜市口百货股份有限公司  2021-09-09
```

#### 股票列表-深证

接口: stock_info_sz_name_code

目标地址: http://www.szse.cn/market/product/stock/list/index.html

描述: 深证证券交易所股票代码和股票简称数据

限量: 单次获取深证证券交易所股票代码和简称数据

输入参数

| 名称   | 类型 | 描述                                                         |
| ------ | ---- | ------------------------------------------------------------ |
| symbol | str  | symbol="A股列表"; choice of {"A股列表", "B股列表", "CDR列表", "AB股列表"} |

输出参数-A股列表

| 名称        | 类型   | 描述 |
| ----------- | ------ | ---- |
| 板块        | object | -    |
| A股代码     | object | -    |
| A股简称     | object | -    |
| A股上市日期 | object | -    |
| A股总股本   | object | -    |
| A股流通股本 | object | -    |
| 所属行业    | object | -    |

接口示例-A股列表

```python
import akshare as ak

stock_info_sz_name_code_df = ak.stock_info_sz_name_code(symbol="A股列表")
print(stock_info_sz_name_code_df)
```

数据示例-A股列表

```
       板块    A股代码   A股简称   A股上市日期      A股总股本      A股流通股本    所属行业
0      主板  000001   平安银行  1991-04-03  19,405,918,198  19,405,754,475   J 金融业
1      主板  000002  万  科Ａ  1991-01-29   9,724,196,533   9,717,553,265   K 房地产
2      主板  000004   国华网安  1990-12-01     165,052,625     115,125,619  I 信息技术
3      主板  000005   ST星源  1990-12-10   1,058,536,842   1,057,946,242  N 公共环保
4      主板  000006   深振业Ａ  1992-04-27   1,349,995,046   1,349,995,046   K 房地产
   ...     ...    ...         ...             ...             ...     ...
2426  创业板  300999    金龙鱼  2020-10-15   5,421,591,536     394,582,508   C 制造业
2427  创业板  301000   肇民科技  2021-05-28      53,333,500      13,333,500   C 制造业
2428  创业板  301001   凯淳股份  2021-05-28      80,000,000      20,000,000  I 信息技术
2429  创业板  301003    C博云  2021-06-01      58,266,667      14,566,667   C 制造业
2430  创业板  301005    C超捷  2021-06-01      57,126,903      14,281,726   C 制造业
```

#### 股票列表-北证

接口: stock_info_bj_name_code

目标地址: https://www.bse.cn/nq/listedcompany.html

描述: 北京证券交易所股票代码和简称数据

限量: 单次获取北京证券交易所所有的股票代码和简称数据

输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| ---- | ---- | ---- |
| -    | -    | -    |

输出参数

| 名称     | 类型   | 描述         |
| -------- | ------ | ------------ |
| 证券代码 | object | -            |
| 证券简称 | object | -            |
| 总股本   | int64  | 注意单位: 股 |
| 流通股本 | int64  | 注意单位: 股 |
| 上市日期 | object | -            |
| 所属行业 | object | -            |
| 地区     | object | -            |
| 报告日期 | object | -            |

接口示例

```python
import akshare as ak

stock_info_bj_name_code_df = ak.stock_info_bj_name_code()
print(stock_info_bj_name_code_df)
```

数据示例

```
      证券代码  证券简称        总股本  ...              所属行业   地区      报告日期
0   430047  诺思兰德  257250203  ...             医药制造业  北京市  20211119
1   430090  同辉信息  153333497  ...        软件和信息技术服务业  北京市  20211119
2   430198  微创光电  124126056  ...  计算机、通信和其他电子设备制造业  湖北省  20211119
3   430418  苏轴股份   80600000  ...           通用设备制造业  江苏省  20211119
4   430489  佳先股份   85287000  ...      化学原料和化学制品制造业  安徽省  20211119
..     ...   ...        ...  ...               ...  ...       ...
76  871396  常辅股份   53263891  ...           仪器仪表制造业  江苏省  20211119
77  871553  凯腾精工  143690460  ...           专用设备制造业  北京市  20211119
78  871642  通易航天   74050199  ...          橡胶和塑料制品业  江苏省  20211119
79  871981  晶赛科技   52838300  ...  计算机、通信和其他电子设备制造业  安徽省  20211119
80  872925  锦好医疗   46970000  ...           专用设备制造业  广东省  20211119
```

#### 终止/暂停上市-深证

接口: stock_info_sz_delist

目标地址: http://www.szse.cn/market/stock/suspend/index.html

描述: 深证证券交易所终止/暂停上市股票

限量: 单次获取深证证券交易所终止/暂停上市数据

输入参数

| 名称   | 类型 | 描述                                                         |
| ------ | ---- | ------------------------------------------------------------ |
| symbol | str  | symbol="终止上市公司"; choice of {"暂停上市公司", "终止上市公司"} |

输出参数

| 名称         | 类型   | 描述 |
| ------------ | ------ | ---- |
| 证券代码     | object | -    |
| 证券简称     | object | -    |
| 上市日期     | object | -    |
| 终止上市日期 | object | -    |

接口示例

```python
import akshare as ak

stock_info_sz_delist_df = ak.stock_info_sz_delist(symbol="终止上市公司")
print(stock_info_sz_delist_df)
```

数据示例

```
     证券代码    证券简称   上市日期    终止上市日期
0    000003   PT金田Ａ  1991-01-14  2002-06-14
1    000013  *ST石化A  1992-05-06  2004-09-20
2    000015   PT中浩Ａ  1992-06-25  2001-10-25
3    000018    神城A退  1992-06-16  2020-01-07
4    000024    招商地产  1993-06-07  2015-12-30
..      ...     ...         ...         ...
111  300325     德威退  2012-06-01  2022-06-28
112  300362     天翔退  2014-01-21  2021-08-30
113  300367     网力退  2014-01-29  2022-06-30
114  300372     欣泰退  2014-01-27  2017-08-28
115  300431     暴风退  2015-03-24  2020-11-10
```

#### 暂停/终止上市-上证

接口: stock_info_sh_delist

目标地址: http://www.sse.com.cn/assortment/stock/list/delisting/

描述: 上海证券交易所暂停/终止上市股票

限量: 单次获取上海证券交易所暂停/终止上市股票

输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| ---- | ---- | ---- |
| -    | -    | -    |

输出参数

| 名称         | 类型   | 描述 |
| ------------ | ------ | ---- |
| 公司代码     | object | -    |
| 公司简称     | object | -    |
| 上市日期     | object | -    |
| 暂停上市日期 | object | -    |

接口示例

```python
import akshare as ak

stock_info_sh_delist_df = ak.stock_info_sh_delist()
print(stock_info_sh_delist_df)
```

数据示例

```
    公司代码    公司简称     上市日期  暂停上市日期
0   600001    邯郸钢铁  1998-01-22  2009-12-29
1   600002    齐鲁退市  1998-04-08  2006-04-24
2   600003   ST东北高  1999-08-10  2010-02-26
3   600005    武钢股份  1999-08-03  2017-02-14
4   600065  *ST联 谊  1997-05-23  2007-12-13
..     ...     ...         ...         ...
77  900935    阳晨Ｂ股  1995-07-27  2016-12-16
78  900949    东电Ｂ股  1997-09-23  2013-11-07
79  900950    新城Ｂ股  1997-10-16  2015-11-23
80  900951    退市大化  1997-10-21  2020-08-28
81  900956    东贝Ｂ股  1999-07-15  2020-11-23
```







#### 历史行情数据

##### 历史行情数据-东财

接口: stock_zh_a_hist

目标地址: https://quote.eastmoney.com/concept/sh603777.html?from=classic(示例)

描述: 东方财富-沪深京 A 股日频率数据; 历史数据按日频率更新, 当日收盘价请在收盘后获取

限量: 单次返回指定沪深京 A 股上市公司、指定周期和指定日期间的历史行情日频率数据

输入参数

| 名称       | 类型  | 描述                                                         |
| ---------- | ----- | ------------------------------------------------------------ |
| symbol     | str   | symbol='603777'; 股票代码可以在 **ak.stock_zh_a_spot_em()** 中获取 |
| period     | str   | period='daily'; choice of {'daily', 'weekly', 'monthly'}     |
| start_date | str   | start_date='20210301'; 开始查询的日期                        |
| end_date   | str   | end_date='20210616'; 结束查询的日期                          |
| adjust     | str   | 默认返回不复权的数据; qfq: 返回前复权后的数据; hfq: 返回后复权后的数据 |
| timeout    | float | timeout=None; 默认不设置超时参数                             |

**股票数据复权**

1.为何要复权：由于股票存在配股、分拆、合并和发放股息等事件，会导致股价出现较大的缺口。
若使用不复权的价格处理数据、计算各种指标，将会导致它们失去连续性，且使用不复权价格计算收益也会出现错误。
为了保证数据连贯性，常通过前复权和后复权对价格序列进行调整。

2.前复权：保持当前价格不变，将历史价格进行增减，从而使股价连续。
前复权用来看盘非常方便，能一眼看出股价的历史走势，叠加各种技术指标也比较顺畅，是各种行情软件默认的复权方式。
这种方法虽然很常见，但也有两个缺陷需要注意。

2.1 为了保证当前价格不变，每次股票除权除息，均需要重新调整历史价格，因此其历史价格是时变的。
这会导致在不同时点看到的历史前复权价可能出现差异。

2.2 对于有持续分红的公司来说，前复权价可能出现负值。

3.后复权：保证历史价格不变，在每次股票权益事件发生后，调整当前的股票价格。
后复权价格和真实股票价格可能差别较大，不适合用来看盘。
其优点在于，可以被看作投资者的长期财富增长曲线，反映投资者的真实收益率情况。

4.在量化投资研究中普遍采用后复权数据。

输出参数-历史行情数据

| 名称   | 类型    | 描述         |
| ------ | ------- | ------------ |
| 日期   | object  | 交易日       |
| 开盘   | float64 | 开盘价       |
| 收盘   | float64 | 收盘价       |
| 最高   | float64 | 最高价       |
| 最低   | float64 | 最低价       |
| 成交量 | int64   | 注意单位: 手 |
| 成交额 | float64 | 注意单位: 元 |
| 振幅   | float64 | 注意单位: %  |
| 涨跌幅 | float64 | 注意单位: %  |
| 涨跌额 | float64 | 注意单位: 元 |
| 换手率 | float64 | 注意单位: %  |

接口示例-历史行情数据-不复权

```python
import akshare as ak

stock_zh_a_hist_df = ak.stock_zh_a_hist(symbol="000001", period="daily", start_date="20170301", end_date='20210907', adjust="")
print(stock_zh_a_hist_df)
```

数据示例-历史行情数据-不复权

```
      日期          开盘    收盘   最高  ...   振幅  涨跌幅 涨跌额 换手率
0     2017-03-01   9.49   9.49   9.55  ...  0.84  0.11  0.01  0.21
1     2017-03-02   9.51   9.43   9.54  ...  1.26 -0.63 -0.06  0.24
2     2017-03-03   9.41   9.40   9.43  ...  0.74 -0.32 -0.03  0.20
3     2017-03-06   9.40   9.45   9.46  ...  0.74  0.53  0.05  0.24
4     2017-03-07   9.44   9.45   9.46  ...  0.63  0.00  0.00  0.17
          ...    ...    ...    ...  ...   ...   ...   ...   ...
1100  2021-09-01  17.48  17.88  17.92  ...  5.11  0.45  0.08  1.19
1101  2021-09-02  18.00  18.40  18.78  ...  5.48  2.91  0.52  1.25
1102  2021-09-03  18.50  18.04  18.50  ...  4.35 -1.96 -0.36  0.72
1103  2021-09-06  17.93  18.45  18.60  ...  4.55  2.27  0.41  0.78
1104  2021-09-07  18.60  19.24  19.56  ...  6.56  4.28  0.79  0.84
```

接口示例-历史行情数据-前复权

```python
import akshare as ak

stock_zh_a_hist_df = ak.stock_zh_a_hist(symbol="000001", period="daily", start_date="20170301", end_date='20210907', adjust="qfq")
print(stock_zh_a_hist_df)
```

数据示例-历史行情数据-前复权

```
           日期     开盘   收盘    最高  ...   振幅  涨跌幅 涨跌额 换手率
0     2017-03-01   8.65   8.65   8.71  ...  0.93  0.12  0.01  0.21
1     2017-03-02   8.67   8.59   8.70  ...  1.39 -0.69 -0.06  0.24
2     2017-03-03   8.57   8.56   8.59  ...  0.81 -0.35 -0.03  0.20
3     2017-03-06   8.56   8.61   8.62  ...  0.82  0.58  0.05  0.24
4     2017-03-07   8.60   8.61   8.62  ...  0.70  0.00  0.00  0.17
          ...    ...    ...    ...  ...   ...   ...   ...   ...
1100  2021-09-01  17.48  17.88  17.92  ...  5.11  0.45  0.08  1.19
1101  2021-09-02  18.00  18.40  18.78  ...  5.48  2.91  0.52  1.25
1102  2021-09-03  18.50  18.04  18.50  ...  4.35 -1.96 -0.36  0.72
1103  2021-09-06  17.93  18.45  18.60  ...  4.55  2.27  0.41  0.78
1104  2021-09-07  18.60  19.24  19.56  ...  6.56  4.28  0.79  0.84
```

接口示例-历史行情数据-后复权

```python
import akshare as ak

stock_zh_a_hist_df = ak.stock_zh_a_hist(symbol="000001", period="daily", start_date="20170301", end_date='20210907', adjust="hfq")
print(stock_zh_a_hist_df)
```

数据示例-历史行情数据-后复权

```
       日期        开盘     收盘      最高  ...      振幅  涨跌幅   涨跌额  换手率
0     2017-03-01  1575.20  1575.20  1584.95  ...  0.83  0.10    1.63  0.21
1     2017-03-02  1578.45  1565.45  1583.32  ...  1.24 -0.62   -9.75  0.24
2     2017-03-03  1562.20  1560.57  1565.45  ...  0.73 -0.31   -4.88  0.20
3     2017-03-06  1560.57  1568.70  1570.32  ...  0.73  0.52    8.13  0.24
4     2017-03-07  1567.07  1568.70  1570.32  ...  0.62  0.00    0.00  0.17
          ...      ...      ...      ...  ...   ...   ...     ...   ...
1100  2021-09-01  3009.83  3074.84  3081.34  ...  4.83  0.42   13.00  1.19
1101  2021-09-02  3094.34  3159.35  3221.11  ...  5.18  2.75   84.51  1.25
1102  2021-09-03  3175.61  3100.84  3175.61  ...  4.12 -1.85  -58.51  0.72
1103  2021-09-06  3082.97  3167.48  3191.86  ...  4.30  2.15   66.64  0.78
1104  2021-09-07  3191.86  3295.88  3347.89  ...  6.21  4.05  128.40  0.84
```







### 基金行情

#### ETF基金实时行情-东财

接口: fund_etf_spot_em

目标地址: https://quote.eastmoney.com/center/gridlist.html#fund_etf

描述: 东方财富-ETF 实时行情

限量: 单次返回所有数据

输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| ---- | ---- | ---- |
| -    | -    | -    |

输出参数

| 名称     | 类型    | 描述        |
| -------- | ------- | ----------- |
| 代码     | object  | -           |
| 名称     | object  | -           |
| 最新价   | float64 | -           |
| 涨跌额   | float64 | -           |
| 涨跌幅   | float64 | 注意单位: % |
| 成交量   | float64 | -           |
| 成交额   | float64 | -           |
| 开盘价   | float64 | -           |
| 最高价   | float64 | -           |
| 最低价   | float64 | -           |
| 昨收     | float64 | -           |
| 换手率   | float64 | -           |
| 流通市值 | int64   | -           |
| 总市值   | int64   | -           |

接口示例

```python
import akshare as ak

fund_etf_spot_em_df = ak.fund_etf_spot_em()
print(fund_etf_spot_em_df)
```

数据示例

```
         代码          名称    最新价    涨跌额  ...     昨收    换手率         流通市值          总市值
0    159707       地产ETF  0.973  0.050  ...  0.923  16.54    287568406    287568406
1    159768      房地产ETF  0.910  0.045  ...  0.865  18.86    201974783    201974783
2    159607    中概互联网ETF  0.857  0.040  ...  0.817  30.58   1730993570   1730993570
3    159605     中概互联ETF  0.852  0.039  ...  0.813  20.48   6097326195   6097326195
4    513330    恒生互联网ETF  0.492  0.022  ...  0.470   8.82  26220392129  26220392129
..      ...         ...    ...    ...  ...    ...    ...          ...          ...
724  159710     智能电车ETF  0.675 -0.015  ...  0.690   2.23     48157830     48157830
725  516890    新材料ETF平安  0.717 -0.016  ...  0.733   8.60     43960274     43960274
726  159618     光伏ETF华安  1.093 -0.025  ...  1.118   4.59    196883628    196883628
727  560980     光伏ETF龙头  0.919 -0.022  ...  0.941   1.33    155790718    155790718
728  515930  永赢沪深300ETF  4.950 -0.149  ...  5.099   0.07     42444765     42444765
```

#### LOF基金实时行情-东财

接口: fund_lof_spot_em

目标地址: https://quote.eastmoney.com/center/gridlist.html#fund_lof

描述: 东方财富-LOF 实时行情

限量: 单次返回所有数据

输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| ---- | ---- | ---- |
| -    | -    | -    |

输出参数

| 名称     | 类型    | 描述        |
| -------- | ------- | ----------- |
| 代码     | object  | -           |
| 名称     | object  | -           |
| 最新价   | float64 | -           |
| 涨跌额   | float64 | -           |
| 涨跌幅   | float64 | 注意单位: % |
| 成交量   | float64 | -           |
| 成交额   | float64 | -           |
| 开盘价   | float64 | -           |
| 最高价   | float64 | -           |
| 最低价   | float64 | -           |
| 昨收     | float64 | -           |
| 换手率   | float64 | -           |
| 流通市值 | int64   | -           |
| 总市值   | int64   | -           |

接口示例

```python
import akshare as ak

fund_lof_spot_em_df = ak.fund_lof_spot_em()
print(fund_lof_spot_em_df)
```

数据示例

```
      代码       名称    最新价    涨跌额  ...     昨收  换手率  流通市值        总市值
0    166009     中欧动力LOF  3.123  0.114  ...  3.009  0.64    6716805    6716805
1    161811  沪深300LOF银华  0.859  0.029  ...  0.830  0.04    7986026    7986026
2    160807  长盛沪深300LOF  1.454  0.033  ...  1.421  0.56    3979752    3979752
3    165520       有色LOF  1.515  0.034  ...  1.481  0.30   17217774   17217774
4    161217     国投资源LOF  1.238  0.027  ...  1.211  0.07    5947481    5947481
..      ...         ...    ...    ...  ...    ...   ...        ...        ...
146  501083     科创银华LOF  1.336 -0.024  ...  1.360  0.32  124253745  124253745
147  160512     博时卓越LOF  2.465 -0.045  ...  2.510  0.00   35852612   35852612
148  160621     鹏华丰和LOF  1.421 -0.029  ...  1.450  0.41    2367956    2367956
149  160215     国泰价值LOF  2.341 -0.053  ...  2.394  0.07    7602067    7602067
150  165515    信诚300LOF  1.048 -0.054  ...  1.102  0.07   37943012   37943012
[151 rows x 14 columns]
```

#### 基金实时行情-新浪

接口: fund_etf_category_sina

目标地址: http://vip.stock.finance.sina.com.cn/fund_center/index.html#jjhqetf

描述: 新浪财经-基金列表及行情数据

限量: 单次返回指定 symbol 基金的所有数据

输入参数

| 名称   | 类型 | 描述                                                         |
| ------ | ---- | ------------------------------------------------------------ |
| symbol | str  | symbol="LOF基金"; choice of {"封闭式基金", "ETF基金", "LOF基金"} |

输出参数

| 名称   | 类型    | 描述         |
| ------ | ------- | ------------ |
| 代码   | object  | -            |
| 名称   | object  | -            |
| 最新价 | float64 | -            |
| 涨跌额 | float64 | -            |
| 涨跌幅 | float64 | 注意单位: %  |
| 买入   | float64 | -            |
| 卖出   | float64 | -            |
| 昨收   | float64 | -            |
| 今开   | float64 | -            |
| 最高   | float64 | -            |
| 最低   | float64 | -            |
| 成交量 | int64   | 注意单位: 股 |
| 成交额 | int64   | 注意单位: 元 |

接口示例

```python
import akshare as ak

fund_etf_category_sina_df = ak.fund_etf_category_sina(symbol="封闭式基金")
print(fund_etf_category_sina_df)
```

数据示例

```
   代码      名称     最新价    涨跌额  ...      最高      最低    成交量    成交额
0  sz180801    首钢绿能  16.599  0.308  ...  16.600  16.100    908906  14932604
1  sz180301  盐港REIT   2.440  0.019  ...   2.444   2.422   1758819   4290759
2  sz180201    广州广河  12.880  0.002  ...  12.900  12.872   3817503  49169945
3  sz180101    蛇口产园   2.611 -0.015  ...   2.627   2.605   5242503  13713087
4  sh508056     普洛斯   4.194  0.005  ...   4.200   4.152  13954564  58316100
5  sh508027    东吴苏园   3.920  0.005  ...   3.921   3.899   2186589   8556364
6  sh508006    首创水务   4.426  0.111  ...   4.430   4.303   2403385  10576454
7  sh508001    浙江杭徽   9.672  0.025  ...   9.684   9.638   1170868  11319122
8  sh508000  张江REIT   3.127 -0.001  ...   3.128   3.109   1154072   3602122
```

#### ETF基金分时行情-东财

接口: fund_etf_hist_min_em

目标地址: https://quote.eastmoney.com/sz159707.html

描述: 东方财富-ETF 分时行情; 该接口只能获取近期的分时数据，注意时间周期的设置

限量: 单次返回指定 ETF、频率、复权调整和时间区间的分时数据, 其中 1 分钟数据只返回近 5 个交易日数据且不复权

输入参数

| 名称       | 类型 | 描述                                                         |
| ---------- | ---- | ------------------------------------------------------------ |
| symbol     | str  | symbol='513500'; ETF 代码可以在 **ak.fund_etf_spot_em()** 中获取 |
| start_date | str  | start_date="1979-09-01 09:32:00"; 日期时间; 默认返回所有数据 |
| end_date   | str  | end_date="2222-01-01 09:32:00"; 日期时间; 默认返回所有数据   |
| period     | str  | period='5'; choice of {'1', '5', '15', '30', '60'}; 其中 1 分钟数据返回近 5 个交易日数据且不复权 |
| adjust     | str  | adjust=''; choice of {'', 'qfq', 'hfq'}; '': 不复权, 'qfq': 前复权, 'hfq': 后复权, 其中 1 分钟数据返回近 5 个交易日数据且不复权 |

输出参数-1分钟数据

| 名称   | 类型    | 描述 |
| ------ | ------- | ---- |
| 时间   | object  | -    |
| 开盘   | float64 | -    |
| 收盘   | float64 | -    |
| 最高   | float64 | -    |
| 最低   | float64 | -    |
| 成交量 | float64 | -    |
| 成交额 | float64 | -    |
| 最新价 | float64 | -    |

接口示例-1分钟数据

```python
import akshare as ak

fund_etf_hist_min_em_df = ak.fund_etf_hist_min_em(symbol="513500", period="1", adjust="", start_date="2023-01-01 09:32:00", end_date="2023-01-04 14:40:00",)
print(fund_etf_hist_min_em_df)
```

数据示例-1分钟数据

```
                      时间     开盘     收盘     最高     最低    成交量         成交额     最新价
0    2023-01-03 09:30:00  0.000  1.250  1.250  1.250  44350   5543750.0  1.2500
1    2023-01-03 09:31:00  0.000  1.249  1.252  1.246  84089  10509295.0  1.2499
2    2023-01-03 09:32:00  0.000  1.248  1.249  1.247  27654   3449954.0  1.2494
3    2023-01-03 09:33:00  0.000  1.248  1.249  1.247   3834    478452.0  1.2494
4    2023-01-03 09:34:00  0.000  1.249  1.249  1.248   2621    327142.0  1.2494
..                   ...    ...    ...    ...    ...    ...         ...     ...
385  2023-01-04 13:24:00  1.244  1.245  1.245  1.244  23966   2981390.0  1.2463
386  2023-01-04 13:25:00  1.245  1.244  1.245  1.244   8263   1027974.0  1.2462
387  2023-01-04 13:26:00  1.244  1.244  1.245  1.244  18654   2321627.0  1.2462
388  2023-01-04 13:27:00  1.244  1.244  1.245  1.244   9223   1147494.0  1.2462
389  2023-01-04 13:28:00  1.244  1.245  1.245  1.244   4294    534184.0  1.2462
```

输出参数-其他

| 名称   | 类型    | 描述        |
| ------ | ------- | ----------- |
| 时间   | object  | -           |
| 开盘   | float64 | -           |
| 收盘   | float64 | -           |
| 最高   | float64 | -           |
| 最低   | float64 | -           |
| 涨跌幅 | float64 | 注意单位: % |
| 涨跌额 | float64 | -           |
| 成交量 | float64 | -           |
| 成交额 | float64 | -           |
| 振幅   | float64 | 注意单位: % |
| 换手率 | float64 | 注意单位: % |

接口示例-其他

```python
import akshare as ak

fund_etf_hist_min_em_df = ak.fund_etf_hist_min_em(symbol="513500", period="5", adjust="hfq", start_date="2023-01-01 09:32:00", end_date="2023-01-04 14:40:00",)
print(fund_etf_hist_min_em_df)
```

数据示例-其他

```
     时间     开盘     收盘     最高  ...     成交量         成交额    振幅   换手率
0   2023-01-03 09:35:00  2.500  2.498  2.504  ...  165521  20679775.0  0.48  0.23
1   2023-01-03 09:40:00  2.498  2.498  2.500  ...   40644   5075959.0  0.16  0.06
2   2023-01-03 09:45:00  2.498  2.500  2.500  ...    4870    608560.0  0.08  0.01
3   2023-01-03 09:50:00  2.500  2.502  2.502  ...   53591   6698894.0  0.16  0.08
4   2023-01-03 09:55:00  2.502  2.500  2.502  ...   45537   5691896.0  0.16  0.06
..                  ...    ...    ...    ...  ...     ...         ...   ...   ...
73  2023-01-04 13:10:00  2.494  2.492  2.494  ...  105779  13179958.0  0.16  0.15
74  2023-01-04 13:15:00  2.492  2.492  2.492  ...   53950   6716864.0  0.08  0.08
75  2023-01-04 13:20:00  2.492  2.490  2.492  ...   47483   5912042.0  0.08  0.07
76  2023-01-04 13:25:00  2.490  2.488  2.492  ...   85462  10635060.0  0.16  0.12
77  2023-01-04 13:30:00  2.488  2.490  2.490  ...   39197   4877380.0  0.08  0.06
```

#### LOF基金分时行情-东财

接口: fund_lof_hist_min_em

目标地址: https://quote.eastmoney.com/sz166009.html

描述: 东方财富-LOF 分时行情; 该接口只能获取近期的分时数据，注意时间周期的设置

限量: 单次返回指定 LOF、频率、复权调整和时间区间的分时数据, 其中 1 分钟数据只返回近 5 个交易日数据且不复权

输入参数

| 名称       | 类型 | 描述                                                         |
| ---------- | ---- | ------------------------------------------------------------ |
| symbol     | str  | symbol='166009'; LOF 代码可以在 **ak.fund_lof_spot_em()** 中获取 |
| start_date | str  | start_date="1979-09-01 09:32:00"; 日期时间; 默认返回所有数据 |
| end_date   | str  | end_date="2222-01-01 09:32:00"; 日期时间; 默认返回所有数据   |
| period     | str  | period='5'; choice of {'1', '5', '15', '30', '60'}; 其中 1 分钟数据返回近 5 个交易日数据且不复权 |
| adjust     | str  | adjust=''; choice of {'', 'qfq', 'hfq'}; '': 不复权, 'qfq': 前复权, 'hfq': 后复权, 其中 1 分钟数据返回近 5 个交易日数据且不复权 |

输出参数-1分钟数据

| 名称   | 类型    | 描述 |
| ------ | ------- | ---- |
| 时间   | object  | -    |
| 开盘   | float64 | -    |
| 收盘   | float64 | -    |
| 最高   | float64 | -    |
| 最低   | float64 | -    |
| 成交量 | float64 | -    |
| 成交额 | float64 | -    |
| 最新价 | float64 | -    |

接口示例-1分钟数据

```python
import akshare as ak

fund_lof_hist_min_em_df = ak.fund_lof_hist_min_em(symbol="166009", period="1", adjust="hfq", start_date="2023-07-01 09:32:00", end_date="2023-07-04 14:40:00")
print(fund_lof_hist_min_em_df)
```

数据示例-1分钟数据

```
         时间     开盘     收盘     最高     最低  成交量    成交额     最新价
0    2023-07-03 09:30:00  2.954  2.954  2.954  2.954    2  590.0  2.9540
1    2023-07-03 09:31:00  2.954  2.954  2.954  2.954    0    0.0  2.9540
2    2023-07-03 09:32:00  2.954  2.954  2.954  2.954    0    0.0  2.9540
3    2023-07-03 09:33:00  2.954  2.954  2.954  2.954    0    0.0  2.9540
4    2023-07-03 09:34:00  2.954  2.954  2.954  2.954    0    0.0  2.9540
..                   ...    ...    ...    ...    ...  ...    ...     ...
236  2023-07-03 14:56:00  3.025  3.025  3.025  3.025    0    0.0  3.0211
237  2023-07-03 14:57:00  3.025  3.025  3.025  3.025    0    0.0  3.0211
238  2023-07-03 14:58:00  3.025  3.025  3.025  3.025    0    0.0  3.0211
239  2023-07-03 14:59:00  3.025  3.025  3.025  3.025    0    0.0  3.0211
240  2023-07-03 15:00:00  3.123  3.123  3.123  3.123    1  312.0  3.0218
[241 rows x 8 columns]
```

输出参数-其他

| 名称   | 类型    | 描述        |
| ------ | ------- | ----------- |
| 时间   | object  | -           |
| 开盘   | float64 | -           |
| 收盘   | float64 | -           |
| 最高   | float64 | -           |
| 最低   | float64 | -           |
| 涨跌幅 | float64 | 注意单位: % |
| 涨跌额 | float64 | -           |
| 成交量 | float64 | -           |
| 成交额 | float64 | -           |
| 振幅   | float64 | 注意单位: % |
| 换手率 | float64 | 注意单位: % |

接口示例-其他

```python
import akshare as ak

fund_lof_hist_min_em_df = ak.fund_lof_hist_min_em(symbol="166009", period="5", adjust="hfq", start_date="2023-07-01 09:32:00", end_date="2023-07-04 14:40:00")
print(fund_lof_hist_min_em_df)
```

数据示例-其他

```
         时间     开盘     收盘     最高  ...  成交量      成交额    振幅   换手率
0   2023-07-03 09:35:00  3.996  3.996  3.996  ...    2    590.0  0.00  0.01
1   2023-07-03 09:40:00  3.996  3.996  3.996  ...    0      0.0  0.00  0.00
2   2023-07-03 09:45:00  3.996  3.996  3.996  ...    0      0.0  0.00  0.00
3   2023-07-03 09:50:00  3.996  4.271  4.271  ...    1    322.0  6.88  0.00
4   2023-07-03 09:55:00  4.271  4.060  4.271  ...    9   2715.0  4.94  0.04
5   2023-07-03 10:00:00  4.060  4.062  4.062  ...    1    302.0  0.05  0.00
6   2023-07-03 10:05:00  4.062  4.060  4.062  ...   91  27463.0  0.05  0.42
7   2023-07-03 10:10:00  4.060  4.060  4.060  ...    0      0.0  0.00  0.00
8   2023-07-03 10:15:00  4.060  4.060  4.060  ...    0      0.0  0.00  0.00
9   2023-07-03 10:20:00  4.060  4.060  4.060  ...    0      0.0  0.00  0.00
10  2023-07-03 10:25:00  4.060  4.060  4.060  ...    0      0.0  0.00  0.00
11  2023-07-03 10:30:00  4.060  4.060  4.060  ...    0      0.0  0.00  0.00
12  2023-07-03 10:35:00  4.060  4.060  4.060  ...    0      0.0  0.00  0.00
13  2023-07-03 10:40:00  4.060  4.060  4.060  ...    0      0.0  0.00  0.00
14  2023-07-03 10:45:00  4.060  4.060  4.060  ...    9   2716.0  0.00  0.04
15  2023-07-03 10:50:00  4.060  4.060  4.060  ...    0      0.0  0.00  0.00
16  2023-07-03 10:55:00  4.060  4.060  4.060  ...    0      0.0  0.00  0.00
17  2023-07-03 11:00:00  4.060  4.060  4.060  ...    0      0.0  0.00  0.00
18  2023-07-03 11:05:00  4.060  4.060  4.060  ...    0      0.0  0.00  0.00
19  2023-07-03 11:10:00  4.060  4.242  4.242  ...    1    320.0  4.48  0.00
20  2023-07-03 11:15:00  4.242  4.242  4.242  ...    0      0.0  0.00  0.00
21  2023-07-03 11:20:00  4.242  4.067  4.242  ...   22   6655.0  4.13  0.10
22  2023-07-03 11:25:00  4.067  4.067  4.067  ...    0      0.0  0.00  0.00
23  2023-07-03 11:30:00  4.067  4.067  4.067  ...    0      0.0  0.00  0.00
24  2023-07-03 13:05:00  4.067  4.067  4.067  ...    0      0.0  0.00  0.00
25  2023-07-03 13:10:00  4.067  4.067  4.067  ...    0      0.0  0.00  0.00
26  2023-07-03 13:15:00  4.067  4.067  4.067  ...    0      0.0  0.00  0.00
27  2023-07-03 13:20:00  4.067  4.067  4.067  ...    0      0.0  0.00  0.00
28  2023-07-03 13:25:00  4.067  4.067  4.067  ...    0      0.0  0.00  0.00
29  2023-07-03 13:30:00  4.067  4.067  4.067  ...    0      0.0  0.00  0.00
30  2023-07-03 13:35:00  4.067  4.067  4.067  ...    0      0.0  0.00  0.00
31  2023-07-03 13:40:00  4.067  4.067  4.067  ...    0      0.0  0.00  0.00
32  2023-07-03 13:45:00  4.067  4.067  4.067  ...    0      0.0  0.00  0.00
33  2023-07-03 13:50:00  4.067  4.067  4.067  ...    0      0.0  0.00  0.00
34  2023-07-03 13:55:00  4.067  4.067  4.067  ...    0      0.0  0.00  0.00
35  2023-07-03 14:00:00  4.067  4.067  4.067  ...    0      0.0  0.00  0.00
36  2023-07-03 14:05:00  4.067  4.067  4.067  ...    0      0.0  0.00  0.00
37  2023-07-03 14:10:00  4.067  4.067  4.067  ...    0      0.0  0.00  0.00
38  2023-07-03 14:15:00  4.067  4.067  4.067  ...    0      0.0  0.00  0.00
39  2023-07-03 14:20:00  4.067  4.067  4.067  ...    0      0.0  0.00  0.00
40  2023-07-03 14:25:00  4.067  4.067  4.067  ...    0      0.0  0.00  0.00
41  2023-07-03 14:30:00  4.067  4.067  4.067  ...    0      0.0  0.00  0.00
42  2023-07-03 14:35:00  4.067  4.067  4.067  ...    0      0.0  0.00  0.00
43  2023-07-03 14:40:00  4.067  4.067  4.067  ...    0      0.0  0.00  0.00
44  2023-07-03 14:45:00  4.067  4.067  4.067  ...    0      0.0  0.00  0.00
45  2023-07-03 14:50:00  4.067  4.067  4.067  ...    0      0.0  0.00  0.00
46  2023-07-03 14:55:00  4.067  4.067  4.067  ...    0      0.0  0.00  0.00
47  2023-07-03 15:00:00  4.067  4.165  4.165  ...    1    312.0  2.41  0.00
[48 rows x 11 columns]
```

#### ETF基金历史行情-东财

接口: fund_etf_hist_em

目标地址: http://quote.eastmoney.com/sz159707.html

描述: 东方财富-ETF 行情; 历史数据按日频率更新, 当日收盘价请在收盘后获取

限量: 单次返回指定 ETF、指定周期和指定日期间的历史行情日频率数据

输入参数

| 名称       | 类型 | 描述                                                         |
| ---------- | ---- | ------------------------------------------------------------ |
| symbol     | str  | symbol='159707'; ETF 代码可以在 **ak.fund_etf_spot_em()** 中获取或查看东财主页 |
| period     | str  | period='daily'; choice of {'daily', 'weekly', 'monthly'}     |
| start_date | str  | start_date='20000101'; 开始查询的日期                        |
| end_date   | str  | end_date='20230104'; 结束查询的日期                          |
| adjust     | str  | 默认返回不复权的数据; qfq: 返回前复权后的数据; hfq: 返回后复权后的数据 |

**数据复权**

1.为何要复权：由于股票存在配股、分拆、合并和发放股息等事件，会导致股价出现较大的缺口。
若使用不复权的价格处理数据、计算各种指标，将会导致它们失去连续性，且使用不复权价格计算收益也会出现错误。
为了保证数据连贯性，常通过前复权和后复权对价格序列进行调整。

2.前复权：保持当前价格不变，将历史价格进行增减，从而使股价连续。
前复权用来看盘非常方便，能一眼看出股价的历史走势，叠加各种技术指标也比较顺畅，是各种行情软件默认的复权方式。
这种方法虽然很常见，但也有两个缺陷需要注意。

2.1 为了保证当前价格不变，每次股票除权除息，均需要重新调整历史价格，因此其历史价格是时变的。
这会导致在不同时点看到的历史前复权价可能出现差异。

2.2 对于有持续分红的公司来说，前复权价可能出现负值。

3.后复权：保证历史价格不变，在每次股票权益事件发生后，调整当前的股票价格。
后复权价格和真实股票价格可能差别较大，不适合用来看盘。
其优点在于，可以被看作投资者的长期财富增长曲线，反映投资者的真实收益率情况。

4.在量化投资研究中普遍采用后复权数据。

输出参数

| 名称   | 类型    | 描述 |
| ------ | ------- | ---- |
| 日期   | object  | -    |
| 开盘   | float64 | -    |
| 收盘   | float64 | -    |
| 最高   | float64 | -    |
| 最低   | float64 | -    |
| 成交量 | int64   | -    |
| 成交额 | float64 | -    |
| 振幅   | float64 | -    |
| 涨跌幅 | float64 | -    |
| 涨跌额 | float64 | -    |
| 换手率 | float64 | -    |

接口示例-不复权

```python
import akshare as ak

fund_etf_hist_em_df = ak.fund_etf_hist_em(symbol="513500", period="daily", start_date="20000101", end_date="20230201", adjust="")
print(fund_etf_hist_em_df)
```

数据示例-不复权

```
       日期     开盘     收盘     最高  ...    振幅   涨跌幅    涨跌额   换手率
0     2014-01-15  0.994  0.986  0.996  ...  0.00  0.00  0.000  1.88
1     2014-01-16  0.988  0.991  0.994  ...  0.61  0.51  0.005  0.56
2     2014-01-17  0.993  0.987  0.993  ...  0.81 -0.40 -0.004  0.24
3     2014-01-20  0.983  0.982  0.988  ...  0.61 -0.51 -0.005  0.20
4     2014-01-21  0.982  0.984  0.996  ...  2.65  0.20  0.002  0.31
          ...    ...    ...    ...  ...   ...   ...    ...   ...
2179  2022-12-28  1.260  1.260  1.262  ...  0.31 -1.10 -0.014  2.73
2180  2022-12-29  1.245  1.244  1.248  ...  0.48 -1.27 -0.016  2.91
2181  2022-12-30  1.261  1.255  1.263  ...  0.64  0.88  0.011  2.28
2182  2023-01-03  1.250  1.250  1.252  ...  0.48 -0.40 -0.005  4.49
2183  2023-01-04  1.247  1.245  1.249  ...  0.40 -0.40 -0.005  1.81
```

接口示例-前复权

```python
import akshare as ak

fund_etf_hist_em_df = ak.fund_etf_hist_em(symbol="513500", period="daily", start_date="20000101", end_date="20230201", adjust="qfq")
print(fund_etf_hist_em_df)
```

数据示例-前复权

```
      日期     开盘     收盘     最高  ...    振幅   涨跌幅    涨跌额   换手率
0     2014-01-15  0.497  0.493  0.498  ...  0.00  0.00  0.000  1.88
1     2014-01-16  0.494  0.496  0.497  ...  0.61  0.61  0.003  0.56
2     2014-01-17  0.497  0.494  0.497  ...  0.81 -0.40 -0.002  0.24
3     2014-01-20  0.492  0.491  0.494  ...  0.61 -0.61 -0.003  0.20
4     2014-01-21  0.491  0.492  0.498  ...  2.65  0.20  0.001  0.31
          ...    ...    ...    ...  ...   ...   ...    ...   ...
2179  2022-12-28  1.260  1.260  1.262  ...  0.31 -1.10 -0.014  2.73
2180  2022-12-29  1.245  1.244  1.248  ...  0.48 -1.27 -0.016  2.91
2181  2022-12-30  1.261  1.255  1.263  ...  0.64  0.88  0.011  2.28
2182  2023-01-03  1.250  1.250  1.252  ...  0.48 -0.40 -0.005  4.49
2183  2023-01-04  1.247  1.245  1.249  ...  0.40 -0.40 -0.005  1.85
```

接口示例-后复权

```python
import akshare as ak

fund_etf_hist_em_df = ak.fund_etf_hist_em(symbol="513500", period="daily", start_date="20000101", end_date="20230201", adjust="hfq")
print(fund_etf_hist_em_df)
```

数据示例-后复权

```
       日期     开盘     收盘     最高  ...    振幅   涨跌幅    涨跌额   换手率
0     2014-01-15  0.994  0.986  0.996  ...  0.00  0.00  0.000  1.88
1     2014-01-16  0.988  0.991  0.994  ...  0.61  0.51  0.005  0.56
2     2014-01-17  0.993  0.987  0.993  ...  0.81 -0.40 -0.004  0.24
3     2014-01-20  0.983  0.982  0.988  ...  0.61 -0.51 -0.005  0.20
4     2014-01-21  0.982  0.984  0.996  ...  2.65  0.20  0.002  0.31
          ...    ...    ...    ...  ...   ...   ...    ...   ...
2179  2022-12-28  2.520  2.520  2.524  ...  0.31 -1.10 -0.028  2.73
2180  2022-12-29  2.490  2.488  2.496  ...  0.48 -1.27 -0.032  2.91
2181  2022-12-30  2.522  2.510  2.526  ...  0.64  0.88  0.022  2.28
2182  2023-01-03  2.500  2.500  2.504  ...  0.48 -0.40 -0.010  4.49
2183  2023-01-04  2.494  2.490  2.498  ...  0.40 -0.40 -0.010  1.86
```

#### LOF基金历史行情-东财

接口: fund_lof_hist_em

目标地址: https://quote.eastmoney.com/sz166009.html

描述: 东方财富-LOF 行情; 历史数据按日频率更新, 当日收盘价请在收盘后获取

限量: 单次返回指定 LOF、指定周期和指定日期间的历史行情日频率数据

输入参数

| 名称       | 类型 | 描述                                                         |
| ---------- | ---- | ------------------------------------------------------------ |
| symbol     | str  | symbol='166009'; LOF 代码可以在 **ak.fund_lof_spot_em()** 中获取 |
| period     | str  | period='daily'; choice of {'daily', 'weekly', 'monthly'}     |
| start_date | str  | start_date='20000101'; 开始查询的日期                        |
| end_date   | str  | end_date='20230104'; 结束查询的日期                          |
| adjust     | str  | 默认返回不复权的数据; qfq: 返回前复权后的数据; hfq: 返回后复权后的数据 |

**数据复权**

1.为何要复权：由于股票存在配股、分拆、合并和发放股息等事件，会导致股价出现较大的缺口。
若使用不复权的价格处理数据、计算各种指标，将会导致它们失去连续性，且使用不复权价格计算收益也会出现错误。
为了保证数据连贯性，常通过前复权和后复权对价格序列进行调整。

2.前复权：保持当前价格不变，将历史价格进行增减，从而使股价连续。
前复权用来看盘非常方便，能一眼看出股价的历史走势，叠加各种技术指标也比较顺畅，是各种行情软件默认的复权方式。
这种方法虽然很常见，但也有两个缺陷需要注意。

2.1 为了保证当前价格不变，每次股票除权除息，均需要重新调整历史价格，因此其历史价格是时变的。
这会导致在不同时点看到的历史前复权价可能出现差异。

2.2 对于有持续分红的公司来说，前复权价可能出现负值。

3.后复权：保证历史价格不变，在每次股票权益事件发生后，调整当前的股票价格。
后复权价格和真实股票价格可能差别较大，不适合用来看盘。
其优点在于，可以被看作投资者的长期财富增长曲线，反映投资者的真实收益率情况。

4.在量化投资研究中普遍采用后复权数据。

输出参数

| 名称   | 类型    | 描述 |
| ------ | ------- | ---- |
| 日期   | object  | -    |
| 开盘   | float64 | -    |
| 收盘   | float64 | -    |
| 最高   | float64 | -    |
| 最低   | float64 | -    |
| 成交量 | int64   | -    |
| 成交额 | float64 | -    |
| 振幅   | float64 | -    |
| 涨跌幅 | float64 | -    |
| 涨跌额 | float64 | -    |
| 换手率 | float64 | -    |

接口示例-不复权

```python
import akshare as ak

fund_lof_hist_em_df = ak.fund_lof_hist_em(symbol="166009", period="daily", start_date="20000101", end_date="20230703", adjust="")
print(fund_lof_hist_em_df)
```

数据示例-不复权

```
      日期     开盘  收盘     最高  ...    振幅   涨跌幅    涨跌额     换手率
0     2011-04-29  0.966  0.970  0.971  ...  0.00  0.00  0.000  541.96
1     2011-05-03  0.973  0.980  0.980  ...  0.82  1.03  0.010   41.61
2     2011-05-04  0.976  0.971  0.980  ...  1.12 -0.92 -0.009   48.42
3     2011-05-05  0.966  0.970  0.971  ...  0.51 -0.10 -0.001   24.30
4     2011-05-06  0.960  0.973  0.975  ...  1.55  0.31  0.003   21.23
          ...    ...    ...    ...  ...   ...   ...    ...     ...
2515  2023-06-27  3.083  2.975  3.083  ...  4.07 -4.62 -0.144    0.27
2516  2023-06-28  3.054  2.967  3.054  ...  3.36 -0.27 -0.008    0.54
2517  2023-06-29  2.951  2.995  2.995  ...  1.48  0.94  0.028    0.57
2518  2023-06-30  3.010  3.009  3.156  ...  4.97  0.47  0.014    0.16
2519  2023-07-03  2.954  3.123  3.229  ...  9.14  3.79  0.114    0.64
[2520 rows x 11 columns]
```

接口示例-前复权

```python
import akshare as ak

fund_lof_hist_em_df = ak.fund_lof_hist_em(symbol="166009", period="daily", start_date="20000101", end_date="20230703", adjust="qfq")
print(fund_lof_hist_em_df)
```

数据示例-前复权

```
     日期     开盘     收盘     最高  ...     振幅    涨跌幅    涨跌额     换手率
0     2011-04-29 -0.076 -0.072 -0.071  ...   0.00   0.00  0.000  541.96
1     2011-05-03 -0.069 -0.062 -0.062  ... -11.11  13.89  0.010   41.61
2     2011-05-04 -0.066 -0.071 -0.062  ... -17.74 -14.52 -0.009   48.42
3     2011-05-05 -0.076 -0.072 -0.071  ...  -7.04  -1.41 -0.001   24.30
4     2011-05-06 -0.082 -0.069 -0.067  ... -20.83   4.17  0.003   21.23
          ...    ...    ...    ...  ...    ...    ...    ...     ...
2515  2023-06-27  3.083  2.975  3.083  ...   4.07  -4.62 -0.144    0.27
2516  2023-06-28  3.054  2.967  3.054  ...   3.36  -0.27 -0.008    0.54
2517  2023-06-29  2.951  2.995  2.995  ...   1.48   0.94  0.028    0.57
2518  2023-06-30  3.010  3.009  3.156  ...   4.97   0.47  0.014    0.16
2519  2023-07-03  2.954  3.123  3.229  ...   9.14   3.79  0.114    0.64
[2520 rows x 11 columns]
```

接口示例-后复权

```python
import akshare as ak

fund_lof_hist_em_df = ak.fund_lof_hist_em(symbol="166009", period="daily", start_date="20000101", end_date="20230703", adjust="hfq")
print(fund_lof_hist_em_df)
```

数据示例-后复权

```
      日期     开盘     收盘     最高  ...    振幅   涨跌幅    涨跌额     换手率
0     2011-04-29  0.966  0.970  0.971  ...  0.00  0.00  0.000  541.96
1     2011-05-03  0.973  0.980  0.980  ...  0.82  1.03  0.010   41.61
2     2011-05-04  0.976  0.971  0.980  ...  1.12 -0.92 -0.009   48.42
3     2011-05-05  0.966  0.970  0.971  ...  0.51 -0.10 -0.001   24.30
4     2011-05-06  0.960  0.973  0.975  ...  1.55  0.31  0.003   21.23
          ...    ...    ...    ...  ...   ...   ...    ...     ...
2515  2023-06-27  4.125  4.017  4.125  ...  3.05 -3.46 -0.144    0.27
2516  2023-06-28  4.096  4.009  4.096  ...  2.49 -0.20 -0.008    0.54
2517  2023-06-29  3.993  4.037  4.037  ...  1.10  0.70  0.028    0.57
2518  2023-06-30  4.052  4.051  4.198  ...  3.69  0.35  0.014    0.16
2519  2023-07-03  3.996  4.165  4.271  ...  6.79  2.81  0.114    0.64
[2520 rows x 11 columns]
```

#### 基金历史行情-新浪

接口: fund_etf_hist_sina

目标地址: http://vip.stock.finance.sina.com.cn/fund_center/index.html#jjhqetf

描述: 新浪财经-基金行情的日频率行情数据

限量: 单次返回指定基金的所有数据

输入参数

| 名称   | 类型 | 描述                                                         |
| ------ | ---- | ------------------------------------------------------------ |
| symbol | str  | symbol="sz169103"; 基金列表可以通过 **ak.fund_etf_category_sina(symbol="LOF基金")** 可选参数为: 封闭式基金, ETF基金, LOF基金 查询 |

输出参数

| 名称   | 类型    | 描述         |
| ------ | ------- | ------------ |
| date   | object  | -            |
| open   | float64 | -            |
| high   | float64 | -            |
| low    | float64 | -            |
| close  | float64 | -            |
| volume | int64   | 注意单位: 手 |

接口示例

```python
import akshare as ak

fund_etf_hist_sina_df = ak.fund_etf_hist_sina(symbol="sz169103")
print(fund_etf_hist_sina_df)
```

数据示例

```
           date   open   high    low  close  volume
0    2016-08-15  1.069  1.100  1.069  1.100    1200
1    2016-08-16  1.210  1.210  1.080  1.200   15400
2    2016-08-17  1.189  1.199  1.109  1.160   17700
3    2016-08-18  1.117  1.120  1.117  1.120   16100
4    2016-08-19  1.084  1.155  1.084  1.150   18000
..          ...    ...    ...    ...    ...     ...
925  2020-07-13  1.649  1.664  1.611  1.663  424210
926  2020-07-14  1.673  1.673  1.620  1.644  227100
927  2020-07-15  1.644  1.648  1.611  1.636  187800
928  2020-07-16  1.636  1.636  1.565  1.565  238546
929  2020-07-17  1.585  1.585  1.517  1.566  410973
```

### 基金净值

#### 开放式基金-实时数据

接口: fund_open_fund_daily_em

目标地址: http://fund.eastmoney.com/fund.html#os_0;isall_0;ft_;pt_1

描述: 东方财富网-天天基金网-基金数据, 此接口在每个交易日 **16:00-23:00** 更新当日的最新开放式基金净值数据

限量: 单次返回当前时刻所有历史数据

输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| ---- | ---- | ---- |
| -    | -    | -    |

输出参数

| 名称              | 类型  | 描述        |
| ----------------- | ----- | ----------- |
| 基金代码          | str   | -           |
| 基金简称          | str   | -           |
| 单位净值          | float | 随时间变动  |
| 累计净值          | float | 随时间变动  |
| 前交易日-单位净值 | float | 随时间变动  |
| 前交易日-累计净值 | float | 随时间变动  |
| 日增长值          | float | -           |
| 日增长率          | float | -           |
| 申购状态          | str   | -           |
| 赎回状态          | str   | -           |
| 手续费            | str   | 注意单位: % |

接口示例

```python
import akshare as ak

fund_open_fund_daily_em_df = ak.fund_open_fund_daily_em()
print(fund_open_fund_daily_em_df)
```

数据示例

```
      基金代码             基金简称 2020-12-28-单位净值  ...  申购状态  赎回状态    手续费
0      010407        安信中债1-3年政策性金融债C          1.0906  ...  开放申购  开放赎回  0.00%
1      161725             招商中证白酒指数分级          1.3869  ...   限大额  开放赎回  0.10%
2      160632                  鹏华酒分级          1.0360  ...  开放申购  开放赎回  0.12%
3      004987             诺德新享灵活配置混合          2.2665  ...  开放申购  开放赎回  0.15%
4      008135               华宸未来价值先锋          1.4346  ...  开放申购  开放赎回  0.15%
       ...                    ...             ...  ...   ...   ...    ...
10005  009209       长信稳利一年持有期混合(FOF)                  ...  开放申购   封闭期  0.80%
10006  873002  广发资管全球精选一年持有期债券(QDII)                  ...   封闭期   封闭期
10007  007401       浦银颐和稳健养老一年(FOF)A                  ...  开放申购  开放赎回  0.08%
10008  010672        鹏华创新未来18个月封闭混合B                  ...   封闭期  开放赎回
10009  010650       易方达创新未来18个月封闭混合B                  ...   封闭期  开放赎回
```

#### 开放式基金-历史数据

接口: fund_open_fund_info_em

目标地址: http://fund.eastmoney.com/pingzhongdata/710001.js

描述: 东方财富网-天天基金网-基金数据-具体基金信息

限量: 单次返回当前时刻所有历史数据, 在查询基金数据的时候注意基金前后端问题

输入参数

| 名称      | 类型 | 描述                                                         |
| --------- | ---- | ------------------------------------------------------------ |
| fund      | str  | fund="710001"; 需要基金代码, 可以通过调用 **fund_open_fund_daily_em** 获取 |
| indicator | str  | indicator="单位净值走势";  参见 **fund_open_fund_info_em** 参数一览表 |

fund_open_fund_info_em 参数一览表

| 参数名称       | 备注 |
| -------------- | ---- |
| 单位净值走势   | -    |
| 累计净值走势   | -    |
| 累计收益率走势 | -    |
| 同类排名走势   | -    |
| 同类排名百分比 | -    |
| 分红送配详情   | -    |
| 拆分详情       | -    |

输出参数-单位净值走势

| 名称     | 类型    | 描述        |
| -------- | ------- | ----------- |
| 净值日期 | object  | -           |
| 单位净值 | float64 | -           |
| 日增长率 | float64 | 注意单位: % |

接口示例-单位净值走势

```python
import akshare as ak

fund_open_fund_info_em_df = ak.fund_open_fund_info_em(fund="710001", indicator="单位净值走势")
print(fund_open_fund_info_em_df)
```

数据示例-单位净值走势

```
       净值日期    单位净值  日增长率
0     2011-09-21  1.0000     0
1     2011-09-23  1.0000     0
2     2011-09-30  1.0001  0.01
3     2011-10-14  1.0005  0.04
4     2011-10-21  1.0007  0.02
          ...     ...   ...
2216  2020-11-16  2.8517  1.01
2217  2020-11-17  2.8167 -1.23
2218  2020-11-18  2.8082  -0.3
2219  2020-11-19  2.8239  0.56
2220  2020-11-20  2.8493   0.9
```

输出参数-累计净值走势

| 名称     | 类型    | 描述 |
| -------- | ------- | ---- |
| 净值日期 | object  | -    |
| 累计净值 | float64 | -    |

接口示例-累计净值走势

```python
import akshare as ak

fund_open_fund_info_em_df = ak.fund_open_fund_info_em(fund="710001", indicator="累计净值走势")
print(fund_open_fund_info_em_df)
```

数据示例-累计净值走势

```
       净值日期    累计净值
0     2011-09-21  1.0000
1     2011-09-23  1.0000
2     2011-09-30  1.0001
3     2011-10-14  1.0005
4     2011-10-21  1.0007
          ...     ...
2216  2020-11-16  2.8517
2217  2020-11-17  2.8167
2218  2020-11-18  2.8082
2219  2020-11-19  2.8239
2220  2020-11-20  2.8493
```

输出参数-累计收益率走势

| 名称       | 类型    | 描述        |
| ---------- | ------- | ----------- |
| 净值日期   | object  | -           |
| 累计收益率 | float64 | 注意单位: % |

接口示例-累计收益率走势

```python
import akshare as ak

fund_open_fund_info_em_df = ak.fund_open_fund_info_em(fund="710001", indicator="累计收益率走势")
print(fund_open_fund_info_em_df)
```

数据示例-累计收益率走势

```
       净值日期  累计收益率
0    2020-05-20   0.00
1    2020-05-21  -0.08
2    2020-05-22  -2.50
3    2020-05-25  -1.63
4    2020-05-26  -0.22
..          ...    ...
120  2020-11-16  16.44
121  2020-11-17  15.01
122  2020-11-18  14.67
123  2020-11-19  15.31
124  2020-11-20  16.35
```

输出参数-同类排名走势

| 名称                      | 类型    | 描述 |
| ------------------------- | ------- | ---- |
| 报告日期                  | object  | -    |
| 同类型排名-每日近三月排名 | float64 | -    |
| 总排名-每日近三月排名     | float64 | -    |

接口示例-同类排名走势

```python
import akshare as ak

fund_open_fund_info_em_df = ak.fund_open_fund_info_em(fund="710001", indicator="同类排名走势")
print(fund_open_fund_info_em_df)
```

数据示例-同类排名走势

```
      报告日期  同类型排名-每日近三月排名 总排名-每日近三月排名
0     2013-01-04             53         533
1     2013-01-07             68         533
2     2013-01-08            102         533
3     2013-01-09            117         533
4     2013-01-10            129         533
          ...            ...         ...
1912  2020-11-16           3769        3878
1913  2020-11-17           3768        3884
1914  2020-11-18           3756        3890
1915  2020-11-19           3600        3767
1916  2020-11-20           3734        3915
```

输出参数-同类排名百分比

| 名称                               | 类型    | 描述 |
| ---------------------------------- | ------- | ---- |
| 报告日期                           | object  | -    |
| 同类型排名-每日近3月收益排名百分比 | float64 | -    |

接口示例-同类排名百分比

```python
import akshare as ak

fund_open_fund_info_em_df = ak.fund_open_fund_info_em(fund="710001", indicator="同类排名百分比")
print(fund_open_fund_info_em_df)
```

数据示例-同类排名百分比

```
     报告日期      同类型排名-每日近3月收益排名百分比
0     2011-12-20  96.80
1     2011-12-21  92.69
2     2011-12-22  90.41
3     2011-12-25  85.62
4     2011-12-26  89.73
          ...    ...
1999  2020-03-15  43.81
2000  2020-03-16  36.92
2001  2020-03-17  28.71
2002  2020-03-18  36.42
2003  2020-03-19  43.07
```

输出参数-分红送配详情

| 名称       | 类型   | 描述 |
| ---------- | ------ | ---- |
| 年份       | object | -    |
| 权益登记日 | object | -    |
| 除息日     | object | -    |
| 每份分红   | object | -    |
| 分红发放日 | object | -    |

接口示例-分红送配详情

```python
import akshare as ak

fund_open_fund_info_em_df = ak.fund_open_fund_info_em(fund="161606", indicator="分红送配详情")
print(fund_open_fund_info_em_df)
```

数据示例-分红送配详情

```
   年份    权益登记日      除息日         每份分红       分红发放日
0  2007年  2007-10-25  2007-10-25  每份派现金0.7700元  2007-10-29
1  2007年  2007-03-12  2007-03-12  每份派现金1.1100元  2007-03-14
2  2006年  2006-05-30  2006-05-30  每份派现金0.0600元  2006-06-01
```

输出参数-拆分详情

| 名称         | 类型   | 描述 |
| ------------ | ------ | ---- |
| 年份         | object | -    |
| 拆分折算日   | object | -    |
| 拆分类型     | object | -    |
| 拆分折算比例 | object | -    |

接口示例-拆分详情

```python
import akshare as ak

fund_open_fund_info_em_df = ak.fund_open_fund_info_em(fund="161606", indicator="拆分详情")
print(fund_open_fund_info_em_df)
```

数据示例-拆分详情

```
   年份      拆分折算日  拆分类型    拆分折算比例
0  2019年  2019-12-16  份额折算  1:1.0107
1  2019年  2019-07-02  份额折算  1:1.5569
2  2018年  2018-12-17  份额折算  1:1.0255
3  2017年  2017-12-15  份额折算  1:1.0045
4  2017年  2017-09-26  份额折算  1:1.4942
5  2016年  2016-12-15  份额折算  1:1.0230
6  2015年  2015-12-15  份额折算  1:1.0180
```

#### 货币型基金-实时数据

接口: fund_money_fund_daily_em

目标地址: http://fund.eastmoney.com/HBJJ_pjsyl.html

描述: 东方财富网-天天基金网-基金数据-货币型基金收益, 此接口数据每个交易日 **16:00～23:00**

限量: 单次返回当前时刻所有历史数据

输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| ---- | ---- | ---- |
| -    | -    | -    |

输出参数

| 名称                | 类型  | 描述 |
| ------------------- | ----- | ---- |
| 基金代码            | str   | -    |
| 基金简称            | str   | -    |
| 当前交易日-万份收益 | float | -    |
| 当前交易日-7日年化% | float | -    |
| 当前交易日-单位净值 | float | -    |
| 前一交易日-万份收益 | float | -    |
| 前一交易日-7日年化% | float | -    |
| 前一交易日-单位净值 | float | -    |
| 日涨幅              | str   | -    |
| 成立日期            | str   | -    |
| 基金经理            | str   | -    |
| 手续费              | str   | -    |
| 可购全部            | str   | -    |

接口示例

```python
import akshare as ak

fund_money_fund_daily_em_df = ak.fund_money_fund_daily_em()
print(fund_money_fund_daily_em_df)
```

数据示例

```
       基金代码        基金简称 当前交易日-万份收益 当前交易日-7日年化%  ...        成立日期  基金经理  手续费 可购全部
2    004186     江信增利货币B     0.4461     4.1720%  ...  2017-08-03    杨淳  0费率   购买
3    002884  华润元大现金通货币B     0.8919     3.9870%  ...  2016-07-27  李仆 等  0费率   购买
4    004185     江信增利货币A     0.4065     3.9620%  ...  2017-08-03    杨淳  0费率   购买
5    002883  华润元大现金通货币A     0.8585     3.8460%  ...  2016-07-27  李仆 等  0费率   购买
6    740602       长安货币B     0.4641     3.7260%  ...  2013-01-25    孟楠  0费率   购买
..      ...         ...        ...         ...  ...         ...   ...  ...  ...
448  519513    万家日日薪货币R        ---         ---  ...  2013-01-15    郅元  0费率   购买
449  005202    兴业稳天盈货币B        ---         ---  ...  2017-09-11  丁进 等  0费率   购买
450  000908   农银红利日结货币B        ---         ---  ...  2014-12-19  许娅 等  0费率   购买
451  000907   农银红利日结货币A        ---         ---  ...  2014-12-19  许娅 等  0费率   购买
452  519507       万家货币B        ---         ---  ...  2013-08-15    郅元  0费率   购买
```

#### 货币型基金-历史数据

接口: fund_money_fund_info_em

目标地址: http://fundf10.eastmoney.com/jjjz_004186.html

描述: 东方财富网-天天基金网-基金数据-货币型基金-历史净值

限量: 单次返回当前时刻所有历史数据

输入参数

| 名称 | 类型 | 描述                                                         |
| ---- | ---- | ------------------------------------------------------------ |
| fund | str  | fund="000009"; 需要基金代码, 可以通过调用 **ak.fund_money_fund_daily_em()** 获取 |

输出参数

| 名称          | 类型  | 描述 |
| ------------- | ----- | ---- |
| 净值日期      | str   | -    |
| 每万份收益    | str   | -    |
| 7日年化收益率 | float | -    |
| 申购状态      | str   | -    |
| 赎回状态      | str   | -    |

接口示例

```python
import akshare as ak

fund_money_fund_info_em_df = ak.fund_money_fund_info_em(fund="000009")
print(fund_money_fund_info_em_df)
```

数据示例

```
      净值日期    每万份收益 7日年化收益率  申购状态  赎回状态
0     2020-04-30   0.4991  1.8490  开放申购  开放赎回
1     2020-04-29   0.5266  1.8250  开放申购  开放赎回
2     2020-04-28   0.4840  1.8230  开放申购  开放赎回
3     2020-04-27   0.5160  1.8360  开放申购  开放赎回
4     2020-04-26   0.4960  1.8390  开放申购  开放赎回
          ...      ...     ...   ...   ...
2419  2013-03-29   0.6744  2.8920  开放申购  开放赎回
2420  2013-03-28   0.7068  3.0420  开放申购  开放赎回
2421  2013-03-27   0.3729  3.1750  开放申购  开放赎回
2422  2013-03-26   0.9561  3.4820  开放申购  开放赎回
2423  2013-03-25  21.2775  3.4850   封闭期   封闭期
```

#### 理财型基金-实时数据

接口: fund_financial_fund_daily_em

目标地址: http://fund.eastmoney.com/lcjj.html#1_1__0__ljjz,desc_1_os1

描述: 东方财富网-天天基金网-基金数据-理财型基金-实时数据, 此接口数据每个交易日 **16:00～23:00** 更新

限量: 该接口由于目标网站未更新数据，暂时不能返回数据

输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| ---- | ---- | ---- |
| -    | -    | -    |

输出参数

| 名称                  | 类型  | 描述 |
| --------------------- | ----- | ---- |
| 序号                  | int   | -    |
| 基金代码              | str   | -    |
| 基金简称              | str   | -    |
| 上一期年化收益率      | float | -    |
| 当前交易日-万份收益   | float | -    |
| 当前交易日-7日年华    | float | -    |
| 前一个交易日-万份收益 | float | -    |
| 前一个交易日-7日年华  | float | -    |
| 封闭期                | float | -    |
| 申购状态              | str   | -    |

接口示例

```python
import akshare as ak

fund_financial_fund_daily_em_df = ak.fund_financial_fund_daily_em()
print(fund_financial_fund_daily_em_df)
```

数据示例

```
   序号 基金代码   基金简称  上一期年化收益率  ... 前一个交易日-万份收益 前一个交易日-7日年华  封闭期 申购状态
0   1  000134     信诚理财28日盈A   2.1010  ...      0.4548      1.8150  28天  限大额
1   2  090021      大成月添利债券A   4.7470  ...      0.5243      1.8540  1个月  限大额
2   3  110051   易方达月月利理财债券B   2.4040  ...      0.6606      2.2450  1个月  限大额
3   4  070035    嘉实理财宝7天债券A   1.8310  ...      0.4871      1.8310   7天  限大额
4   5  660016     农银7天理财债券A   1.6780  ...      0.4567      1.6780   7天  限大额
5   6  000791   银华双月定期理财债券A           ...      0.6134      2.2390  2个月  限大额
6   7  001057    华夏理财30天债券A   3.0650  ...      0.6477      2.2020  1个月  限大额
7   8  110050   易方达月月利理财债券A   2.1140  ...      0.5813      1.9560  1个月  限大额
8   9  090023  大成月月盈短期理财债券A  22.2030  ...      0.4640      1.7510  1个月  限大额
9  10  000322    农银14天理财债券A           ...      0.4592      1.6080  14天  限大额
```

#### 理财型基金-历史数据

接口: fund_financial_fund_info_em

目标地址: http://fundf10.eastmoney.com/jjjz_000791.html

描述: 东方财富网站-天天基金网-基金数据-理财型基金收益-历史净值明细

限量: 单次返回当前时刻所有历史数据

输入参数

| 名称   | 类型 | 描述                                                         |
| ------ | ---- | ------------------------------------------------------------ |
| symbol | str  | symbol="000134"; 基金代码, 可以通过调用 **ak.fund_financial_fund_daily_em()** 获取 |

输出参数

| 名称     | 类型    | 描述        |
| -------- | ------- | ----------- |
| 净值日期 | object  | -           |
| 单位净值 | float64 | -           |
| 累计净值 | float64 | -           |
| 日增长率 | float64 | -           |
| 申购状态 | object  | -           |
| 赎回状态 | object  | -           |
| 分红送配 | object  | 注意单位: % |

接口示例

```python
import akshare as ak

fund_financial_fund_info_em_df = ak.fund_financial_fund_info_em(symbol="000134")
print(fund_financial_fund_info_em_df)
```

数据示例

```
     净值日期    单位净值    累计净值  日增长率    申购状态  赎回状态 分红送配
0    2020-06-23  0.9982  0.9982   NaN    暂停申购  开放赎回     
1    2020-06-24  0.9987  0.9987  0.05    暂停申购  开放赎回     
2    2020-06-29  0.9994  0.9994  0.07    暂停申购  开放赎回     
3    2020-06-30  0.9995  0.9995  0.01    暂停申购  开放赎回     
4    2020-07-01  0.9998  0.9998  0.03    暂停申购  开放赎回     
..          ...     ...     ...   ...     ...   ...  ...
663  2023-03-16  1.0291  1.0951  0.02  限制大额申购  开放赎回     
664  2023-03-17  1.0294  1.0954  0.03  限制大额申购  开放赎回     
665  2023-03-20  1.0302  1.0962  0.08  限制大额申购  开放赎回     
666  2023-03-21  1.0303  1.0963  0.01  限制大额申购  开放赎回     
667  2023-03-22  1.0303  1.0963  0.00  限制大额申购  开放赎回     
```

#### 分级基金-实时数据

接口: fund_graded_fund_daily_em

目标地址: http://fund.eastmoney.com/fjjj.html#1_1__0__zdf,desc_1

描述: 东方财富网-天天基金网-基金数据-分级基金-实时数据, 此接口数据每个交易日 **16:00～23:00**

限量: 单次返回当前时刻所有历史数据

输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| ---- | ---- | ---- |
| -    | -    | -    |

输出参数

| 名称              | 类型  | 描述        |
| ----------------- | ----- | ----------- |
| 基金代码          | str   | -           |
| 基金简称          | str   | -           |
| 单位净值          | float | -           |
| 累计净值          | float | -           |
| 前交易日-单位净值 | float | -           |
| 前交易日-累计净值 | float | -           |
| 日增长值          | float | -           |
| 日增长率          | float | 注意单位: % |
| 市价              | str   | -           |
| 折价率            | str   | -           |
| 手续费            | str   | -           |

接口示例

```python
import akshare as ak

fund_graded_fund_daily_em_df = ak.fund_graded_fund_daily_em()
print(fund_graded_fund_daily_em_df)
```

数据示例

```
       基金代码            基金简称    单位净值    累计净值  ...   日增长率      市价     折价率    手续费
0    150232     申万菱信申万电子分级B  0.5598          ...  15.85  0.9080  -62.20
1    150174  信诚中证TMT产业主题分级B  0.6580  2.0740  ...  10.77    0.76  -15.50
2    150312   信诚中证智能家居指数分级B  0.7430  0.0960  ...  10.73  0.7570   -1.88
3    150310   信诚中证信息安全指数分级B  0.9090  0.1040  ...   9.92  1.0790  -18.70
4    150151  信诚中证800有色指数分级B    0.63  1.1180  ...   6.42  0.7110  -12.86
..      ...             ...     ...     ...  ...    ...     ...     ...    ...
341  150252   招商中证煤炭等权指数分级B                  ...         0.5120
342  150324   工银中证环保产业指数分级B                  ...           0.74
343  150197   国泰国证有色金属行业分级B                  ...           0.44
344  150294   南方中证高铁产业指数分级B                  ...         0.4350
345  161825       银华中证800分级                  ...                         1.20%
```

#### 分级基金-历史数据

接口: fund_graded_fund_info_em

目标地址: http://fundf10.eastmoney.com/jjjz_004186.html

描述: 东方财富网站-天天基金网-基金数据-分级基金-历史数据

限量: 单次返回当前时刻所有历史数据

输入参数

| 名称 | 类型 | 描述                                                         |
| ---- | ---- | ------------------------------------------------------------ |
| fund | str  | fund="150232"; 需要基金代码, 可以通过调用 **fund_graded_fund_daily_em** 获取 |

输出参数

| 名称     | 类型  | 描述                                                         |
| -------- | ----- | ------------------------------------------------------------ |
| 净值日期 | str   | -                                                            |
| 单位净值 | float | -                                                            |
| 累计净值 | float | -                                                            |
| 日增长率 | float | 注意单位: %; 日增长率为空原因如下: 1. 非交易日净值不参与日增长率计算(灰色数据行). 2. 上一交易日净值未披露, 日增长率无法计算. |
| 申购状态 | str   | -                                                            |
| 赎回状态 | str   | -                                                            |

接口示例

```python
import akshare as ak

fund_graded_fund_info_em_df = ak.fund_graded_fund_info_em(fund="150232")
print(fund_graded_fund_info_em_df)
```

数据示例

```
            净值日期    单位净值    累计净值   日增长率  申购状态  赎回状态
0     2020-05-08  0.6123           2.19  场内买入  场内卖出
1     2020-05-07  0.5992          -2.17  场内买入  场内卖出
2     2020-05-06  0.6125           9.41  场内买入  场内卖出
3     2020-04-30  0.5598          15.85  场内买入  场内卖出
4     2020-04-29  0.4832           1.45  场内买入  场内卖出
          ...     ...     ...    ...   ...   ...
1215  2015-05-20  0.9988  0.9988  -0.03  场内买入  场内卖出
1216  2015-05-19  0.9991  0.9991  -0.02  场内买入  场内卖出
1217  2015-05-18  0.9993  0.9993  -0.04  场内买入  场内卖出
1218  2015-05-15  0.9997  0.9997  -0.03  场内买入  场内卖出
1219  2015-05-14  1.0000  1.0000         场内买入  场内卖出
```

#### 场内交易基金-实时数据

接口: fund_etf_fund_daily_em

目标地址: http://fund.eastmoney.com/cnjy_dwjz.html

描述: 东方财富网站-天天基金网-基金数据-场内交易基金-实时数据, 此接口数据每个交易日 **16:00～23:00**

限量: 单次返回当前时刻所有数据

输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| ---- | ---- | ---- |
| -    | -    | -    |

输出参数

| 名称                  | 类型    | 描述                       |
| --------------------- | ------- | -------------------------- |
| 基金代码              | object  | -                          |
| 基金简称              | object  | -                          |
| 类型                  | float64 | -                          |
| 当前交易日-单位净值   | float64 | 会返回具体的日期值作为字段 |
| 当前交易日-累计净值   | float64 | 会返回具体的日期值作为字段 |
| 前一个交易日-单位净值 | float64 | 会返回具体的日期值作为字段 |
| 前一个交易日-累计净值 | float64 | 会返回具体的日期值作为字段 |
| 增长值                | float64 | -                          |
| 增长率                | object  | -                          |
| 市价                  | object  | -                          |
| 折价率                | object  | -                          |

接口示例

```python
import akshare as ak

fund_etf_fund_daily_em_df = ak.fund_etf_fund_daily_em()
print(fund_etf_fund_daily_em_df)
```

数据示例

```
       基金代码             基金简称      类型  ...     增长率      市价     折价率
0    159909   招商深证TMT50ETF行情  ETF-场内  ...   0.12%  7.0200   0.14%
1    159991     招商创业板大盘ETF行情  ETF-场内  ...   0.64%  1.4840   0.02%
2    150270    招商中证白酒指数分级B行情    分级杠杆  ...   2.61%  1.4650  -1.16%
3    150262    华宝中证医疗指数分级B行情    分级杠杆  ...   0.81%  1.3930   2.64%
4    150250    招商中证银行指数分级B行情    分级杠杆  ...  -1.06%  1.3380  -0.62%
..      ...              ...     ...  ...     ...     ...     ...
474  510860      兴业上证50ETF行情  ETF-场内  ...     ---     ---     ---
475  150175    银华恒生国企指数分级A行情    固定收益  ...     ---     ---     ---
476  150205    鹏华中证国防指数分级A行情    固定收益  ...     ---     ---     ---
477  150321    富国中证煤炭指数分级A行情    固定收益  ...     ---     ---     ---
478  515790  华泰柏瑞中证光伏产业ETF行情  ETF-场内  ...     ---     ---     ---
```

#### 场内交易基金-历史数据

接口: fund_etf_fund_info_em

目标地址: http://fundf10.eastmoney.com/jjjz_004186.html

描述: 东方财富网站-天天基金网-基金数据-场内交易基金-历史净值数据

限量: 单次返回当前时刻所有历史数据

输入参数

| 名称       | 类型 | 描述                                                         |
| ---------- | ---- | ------------------------------------------------------------ |
| fund       | str  | fund="511280"; 基金代码, 可以通过调用 **ak.fund_etf_fund_daily_em()** 获取 |
| start_date | str  | start_date="20000101"; 开始时间                              |
| end_date   | str  | end_date="20500101"; 结束时间                                |

输出参数

| 名称     | 类型    | 描述        |
| -------- | ------- | ----------- |
| 净值日期 | object  | -           |
| 单位净值 | float64 | -           |
| 累计净值 | float64 | -           |
| 日增长率 | float64 | 注意单位: % |
| 申购状态 | object  | -           |
| 赎回状态 | object  | -           |

接口示例

```python
import akshare as ak

fund_etf_fund_info_em_df = ak.fund_etf_fund_info_em(fund="511280", start_date="20000101", end_date="20500101")
print(fund_etf_fund_info_em_df)
```

数据示例

```
     净值日期      单位净值    累计净值  日增长率  申购状态  赎回状态
0    2018-05-03    1.0000  1.0000   NaN  场内买入  场内卖出
1    2018-05-04    1.0003  1.0003  0.03  场内买入  场内卖出
2    2018-05-11    1.0006  1.0006   NaN  场内买入  场内卖出
3    2018-05-14  100.0804  1.0008  0.02  场内买入  场内卖出
4    2018-05-18  100.1054  1.0011   NaN  场内买入  场内卖出
..          ...       ...     ...   ...   ...   ...
779  2021-07-28  110.8370  1.1084 -0.02  场内买入  场内卖出
780  2021-07-29  110.8154  1.1082 -0.02  场内买入  场内卖出
781  2021-07-30  110.7640  1.1076 -0.05  场内买入  场内卖出
782  2021-08-02  110.6097  1.1061 -0.14  场内买入  场内卖出
783  2021-08-03  113.8015  1.1380  2.89  暂停申购  暂停赎回
```

### 分红送配

#### 基金分红

接口: fund_fh_em

目标地址: http://fund.eastmoney.com/data/fundfenhong.html

描述: 天天基金网-基金数据-分红送配-基金分红

限量: 单次返回所有历史数据

输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| ---- | ---- | ---- |
| -    | -    | -    |

输出参数

| 名称       | 类型    | 描述            |
| ---------- | ------- | --------------- |
| 序号       | int64   | -               |
| 基金代码   | object  | -               |
| 基金简称   | object  | -               |
| 权益登记日 | object  | -               |
| 除息日期   | object  | -               |
| 分红       | float64 | 注意单位: 元/份 |
| 分红发放日 | object  | -               |

接口示例

```python
import akshare as ak

fund_fh_em_df = ak.fund_fh_em()
print(fund_fh_em_df)
```

数据示例

```
          序号   基金代码       基金简称       权益登记日        除息日期    分红    分红发放日
0          1  007286  中邮纯债裕利三个月定开债  2021-11-22  2021-11-22  0.0530  2021-11-24
1          2  000799   民生加银家盈半年定期宝  2021-11-22  2021-11-22  0.0142  2021-11-23
2          3  090002       大成债券A/B  2021-11-22  2021-11-22  0.0110  2021-11-23
3          4  092002         大成债券C  2021-11-22  2021-11-22  0.0110  2021-11-23
4          5  002868        鹏华丰茂债券  2021-11-22  2021-11-22  0.0350  2021-11-24
      ...     ...           ...         ...         ...     ...         ...
24620  24621  500008          基金兴华  1999-04-05  1999-04-06  0.0220  1999-04-02
24621  24622  184688          基金开元  1999-04-05  1999-04-06  0.0300  1999-04-02
24622  24623  500003          基金安信  1999-04-05  1999-04-06  0.0420  1999-04-02
24623  24624  500006          基金裕阳  1999-04-05  1999-04-06  0.0210  1999-04-02
24624  24625  500001          基金金泰  1999-04-05  1999-04-06  0.0490  1999-04-06
```

#### 基金拆分

接口: fund_cf_em

目标地址: http://fund.eastmoney.com/data/fundchaifen.html

描述: 天天基金网-基金数据-分红送配-基金拆分

限量: 单次返回所有历史数据

输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| ---- | ---- | ---- |
| -    | -    | -    |

输出参数

| 名称       | 类型    | 描述           |
| ---------- | ------- | -------------- |
| 序号       | int64   | -              |
| 基金代码   | object  | -              |
| 基金简称   | object  | -              |
| 拆分折算日 | object  | -              |
| 拆分类型   | object  | -              |
| 拆分折算   | float64 | 注意单位: 每份 |

接口示例

```python
import akshare as ak

fund_cf_em_df = ak.fund_cf_em()
print(fund_cf_em_df)
```

数据示例

```
        序号   基金代码       基金简称       拆分折算日  拆分类型      拆分折算
0        1  516090     易方达中证新能源ETF  2021-11-26  份额分拆  2.000000
1        2  516070  易方达中证内地低碳经济ETF  2021-11-19  份额分拆  2.000000
2        3  000465   景顺长城鑫月薪定期支付债券  2021-11-18  份额折算       NaN
3        4  512560      易方达中证军工ETF  2021-11-12  份额分拆  2.000000
4        5  159863     鹏华中证光伏产业ETF  2021-11-05  份额分拆  1.500000
    ...     ...             ...         ...   ...       ...
3949  3950  500028            基金兴业  2006-09-29  份额折算  1.160000
3950  3951  100020        富国天益价值混合  2006-07-17  份额折算  1.606483
3951  3952  510180      华安上证180ETF  2006-05-10  份额折算  0.372683
3952  3953  159901     易方达深证100ETF  2006-04-14  份额折算  0.949483
3953  3954  510050       华夏上证50ETF  2005-02-04  份额折算  1.183841
```

#### 基金分红排行

接口: fund_fh_rank_em

目标地址: http://fund.eastmoney.com/data/fundleijifenhong.html

描述: 天天基金网-基金数据-分红送配-基金分红排行

限量: 单次返回所有历史数据

输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| ---- | ---- | ---- |
| -    | -    | -    |

输出参数

| 名称     | 类型    | 描述            |
| -------- | ------- | --------------- |
| 序号     | int64   | -               |
| 基金代码 | object  | -               |
| 基金简称 | object  | -               |
| 累计分红 | float64 | 注意单位: 元/份 |
| 累计次数 | int64   | -               |
| 成立日期 | object  | -               |

接口示例

```python
import akshare as ak

fund_fh_rank_em_df = ak.fund_fh_rank_em()
print(fund_fh_rank_em_df)
```

数据示例

```
        序号  基金代码            基金简称      累计分红  累计次数   成立日期
0        1  511220      海富通上证城投债ETF  32.760000    27  2014-11-13
1        2  184801      鹏华前海万科REITS  32.528400     5  2015-07-06
2        3  511880            银华日利A  27.060000     9  2013-04-01
3        4  003816            银华日利B  25.794000     6  2016-11-23
4        5  511270     海富通上证10年期ETF   9.770000    12  2018-10-12
    ...     ...              ...        ...   ...         ...
4616  4617  009678  浙商智多益稳健一年持有期混合C   0.001000     1  2021-01-29
4617  4618  010539     浙商智多金稳健一年持有A   0.001000     1  2021-06-24
4618  4619  006792     鹏华港美互联股票美元现汇   0.000607     1  2019-04-15
4619  4620  159937          博时黄金ETF   0.000200     1  2014-08-13
4620  4621  008139        鑫元一年中高等级债   0.000100     1  2020-03-18
```

### 基金排行

#### 开放式基金排行

接口: fund_open_fund_rank_em

目标地址: http://fund.eastmoney.com/data/fundranking.html

描述: 东方财富网-数据中心-开放式基金排行

限量: 单次返回当前时刻所有数据

输入参数

| 名称   | 类型 | 描述                                                         |
| ------ | ---- | ------------------------------------------------------------ |
| symbol | str  | symbol="全部"; choice of {"全部", "股票型", "混合型", "债券型", "指数型", "QDII", "LOF", "FOF"} |

输出参数

| 名称     | 类型    | 描述        |
| -------- | ------- | ----------- |
| 序号     | int64   | -           |
| 基金代码 | object  | -           |
| 基金简称 | object  | -           |
| 日期     | object  | -           |
| 单位净值 | float64 | -           |
| 累计净值 | float64 | -           |
| 日增长率 | float64 | 注意单位: % |
| 近1周    | float64 | 注意单位: % |
| 近1月    | float64 | 注意单位: % |
| 近3月    | float64 | 注意单位: % |
| 近6月    | float64 | 注意单位: % |
| 近1年    | float64 | 注意单位: % |
| 近2年    | float64 | 注意单位: % |
| 近3年    | float64 | 注意单位: % |
| 今年来   | float64 | 注意单位: % |
| 成立来   | float64 | 注意单位: % |
| 自定义   | float64 | 注意单位: % |
| 手续费   | object  | -           |

接口示例

```python
import akshare as ak

fund_open_fund_rank_em_df = ak.fund_open_fund_rank_em(symbol="全部")
print(fund_open_fund_rank_em_df)
```

数据示例

```
        序号    基金代码                 基金简称  ...       成立来       自定义    手续费
0        1  009321       中信保诚中债1-3年农发行C  ...     13.17     13.17  0.00%
1        2  009320       中信保诚中债1-3年农发行A  ...     13.34     13.34  0.06%
2        3  501025       鹏华香港银行指数(LOF)A  ...  -10.8359  -20.6683  0.12%
3        4  006809            泰康香港银行指数A  ...    -22.09  -20.2069  0.10%
4        5  006810            泰康香港银行指数C  ...    -22.56  -20.5255  0.00%
    ...     ...                  ...  ...       ...       ...    ...
6763  6764  009445    华夏上清所1-3年高等级国企中票A  ...      0.07      0.07  0.06%
6764  6765  008828  建信易盛郑商所能源化工期货ETF联接C  ...     -0.08     -0.08  0.00%
6765  6766  009989             华宝研究精选混合  ...     -2.77     -2.77  0.15%
6766  6767  007424            西部利得聚禾混合C  ...      0.19      0.19  0.00%
6767  6768  009358       兴业稳健双利一年持有期债券A  ...      0.20       0.2  0.06%
```

#### 场内交易基金排行榜

接口: fund_exchange_rank_em

目标地址: http://fund.eastmoney.com/data/fbsfundranking.html

描述: 东方财富网-数据中心-场内交易基金排行榜

限量: 单次返回当前时刻所有数据, 每个交易日 17 点后更新

输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| ---- | ---- | ---- |
| -    | -    | -    |

输出参数

| 名称     | 类型    | 描述        |
| -------- | ------- | ----------- |
| 序号     | int64   | -           |
| 基金代码 | object  | -           |
| 基金简称 | object  | -           |
| 类型     | object  | -           |
| 日期     | object  | -           |
| 单位净值 | float64 | -           |
| 累计净值 | float64 | -           |
| 近1周    | float64 | 注意单位: % |
| 近1月    | float64 | 注意单位: % |
| 近3月    | float64 | 注意单位: % |
| 近6月    | float64 | 注意单位: % |
| 近1年    | float64 | 注意单位: % |
| 近2年    | float64 | 注意单位: % |
| 近3年    | float64 | 注意单位: % |
| 今年来   | float64 | 注意单位: % |
| 成立来   | float64 | 注意单位: % |
| 成立日期 | object  | -           |

接口示例

```python
import akshare as ak

fund_exchange_rank_em_df = ak.fund_exchange_rank_em()
print(fund_exchange_rank_em_df)
```

数据示例

```
      序号    基金代码                基金简称      类型  ... 近3年    今年来    成立来        成立日期
0      1  513360  博时全球中国教育(QDII-ETF)    QDII  ... NaN   4.17 -44.82  2021-06-08
1      2  516630          华夏中证云计算ETF  指数型-股票  ... NaN  44.26  14.43  2021-08-24
2      3  159890          招商中证云计算ETF  指数型-股票  ... NaN  43.80  17.93  2021-03-25
3      4  516510         易方达中证云计算ETF  指数型-股票  ... NaN  43.97  15.52  2021-03-29
4      5  159739    鹏华中证云计算与大数据主题ETF  指数型-股票  ... NaN  43.12  10.75  2021-11-03
..   ...     ...                 ...     ...  ...  ..    ...    ...         ...
744  745  561950      招商中证500增强策略ETF  指数型-股票  ... NaN    NaN   0.00  2023-03-29
745  746  159685       天弘中证1000增强ETF  指数型-股票  ... NaN    NaN  -0.02  2023-03-15
746  747  159666         华夏中证全指运输ETF  指数型-股票  ... NaN    NaN  -1.39  2023-01-13
747  748  159657      鹏华国证疫苗与生物科技ETF  指数型-股票  ... NaN    NaN  -5.26  2023-02-22
748  749  561170         富国中证绿色电力ETF  指数型-股票  ... NaN    NaN  -3.25  2023-03-02
```

#### 货币型基金排行

接口: fund_money_rank_em

目标地址: http://fund.eastmoney.com/data/hbxfundranking.html

描述: 东方财富网-数据中心-货币型基金排行

限量: 单次返回当前时刻所有数据, 每个交易日 17 点后更新, 货币基金的单位净值均为 1.0000 元，最新一年期定存利率: 1.50%

输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| ---- | ---- | ---- |
| -    | -    | -    |

输出参数

| 名称           | 类型    | 描述        |
| -------------- | ------- | ----------- |
| 序号           | int64   | -           |
| 基金代码       | object  | -           |
| 基金简称       | object  | -           |
| 日期           | object  | -           |
| 万份收益       | float64 | 注意单位: % |
| 年化收益率7日  | float64 | 注意单位: % |
| 年化收益率14日 | float64 | 注意单位: % |
| 年化收益率28日 | float64 | 注意单位: % |
| 近1月          | float64 | 注意单位: % |
| 近3月          | float64 | 注意单位: % |
| 近6月          | float64 | 注意单位: % |
| 近1年          | float64 | 注意单位: % |
| 近2年          | float64 | 注意单位: % |
| 近3年          | float64 | 注意单位: % |
| 近5年          | float64 | 注意单位: % |
| 今年来         | float64 | 注意单位: % |
| 成立来         | float64 | 注意单位: % |
| 手续费         | object  | -           |

接口示例

```python
import akshare as ak

fund_money_rank_em_df = ak.fund_money_rank_em()
print(fund_money_rank_em_df)
```

数据示例

```
      序号    基金代码         基金简称          日期  ...    近5年   今年来    成立来    手续费
0      1  004973     长城收益宝货币B  2023-03-29  ...  16.08  0.58  19.03  0.00%
1      2  002760       东兴安盈宝B  2023-03-29  ...  13.00  0.57  20.98  0.00%
2      3  002890     交银天利宝货币E  2023-03-29  ...  14.78  0.58  21.50  0.00%
3      4  000700      泰达宏利货币B  2023-03-29  ...  14.35  0.55  30.94  0.00%
4      5  002234    泰信天天收益货币B  2023-03-29  ...  12.66  0.56  20.07  0.00%
..   ...     ...          ...         ...  ...    ...   ...    ...    ...
530  531  016361      工银瑞信货币B  2023-03-29  ...    NaN  0.47   1.16  0.00%
531  532  016565     中银活期宝货币B  2023-03-29  ...    NaN  0.49   1.07  0.00%
532  533  016778     长城收益宝货币C  2023-03-29  ...    NaN  0.58   1.12  0.00%
533  534  017629  中银机构现金管理货币E  2023-03-29  ...    NaN  0.41   0.47  0.00%
534  535  018092      兴银现金添利C  2023-03-29  ...    NaN   NaN   0.09  0.00%
```

#### 理财基金排行

接口: fund_lcx_rank_em

目标地址: http://fund.eastmoney.com/data/lcxfundranking.html#t;c0;r;sSYL_Z;ddesc;pn50;f;os1;

描述: 东方财富网-数据中心-理财基金排行, 每个交易日17点后更新, 货币基金的单位净值均为 1.0000 元，最新一年期定存利率: 1.50%

限量: 由于目标网站没有数据，该接口暂时未能返回数据

输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| ---- | ---- | ---- |
| -    | -    | -    |

输出参数

| 名称           | 类型    | 描述        |
| -------------- | ------- | ----------- |
| 序号           | int64   | -           |
| 基金代码       | object  | -           |
| 基金简称       | object  | -           |
| 日期           | object  | -           |
| 万份收益       | float64 | -           |
| 年化收益率7日  | float64 | 注意单位: % |
| 年化收益率14日 | float64 | 注意单位: % |
| 年化收益率28日 | float64 | 注意单位: % |
| 近1周          | float64 | 注意单位: % |
| 近1月          | float64 | 注意单位: % |
| 近3月          | float64 | 注意单位: % |
| 近6月          | float64 | 注意单位: % |
| 今年来         | float64 | 注意单位: % |
| 成立来         | float64 | 注意单位: % |
| 可购买         | float64 | 可购买      |
| 手续费         | object  | -           |

接口示例

```python
import akshare as ak

fund_lcx_rank_em_df = ak.fund_lcx_rank_em()
print(fund_lcx_rank_em_df)
```

数据示例

```
   序号    基金代码     基金简称          日期    万份收益  ...   近6月   今年来      成立来 可购买    手续费
0   1  531014  建信双周理财B  2021-01-17   0.783  ...  1.12  0.14  36.6531   1  0.00%
1   2  530014  建信双周理财A  2021-01-17  0.7035  ...  0.98  0.12   33.374   1  0.00%
```

#### 香港基金排行

接口: fund_hk_rank_em

目标地址: http://overseas.1234567.com.cn/FundList

描述: 东方财富网-数据中心-基金排行-香港基金排行

限量: 单次返回当前时刻所有数据

输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| ---- | ---- | ---- |
| -    | -    | -    |

输出参数

| 名称         | 类型    | 描述                                           |
| ------------ | ------- | ---------------------------------------------- |
| 序号         | int64   | -                                              |
| 基金代码     | object  | -                                              |
| 基金简称     | object  | -                                              |
| 币种         | object  | -                                              |
| 日期         | object  | -                                              |
| 单位净值     | float64 | -                                              |
| 日增长率     | float64 | 注意单位: %                                    |
| 近1周        | float64 | 注意单位: %                                    |
| 近1月        | float64 | 注意单位: %                                    |
| 近3月        | float64 | 注意单位: %                                    |
| 近6月        | float64 | 注意单位: %                                    |
| 近1年        | float64 | 注意单位: %                                    |
| 近2年        | float64 | 注意单位: %                                    |
| 近3年        | float64 | 注意单位: %                                    |
| 今年来       | float64 | 注意单位: %                                    |
| 成立来       | float64 | 注意单位: %                                    |
| 可购买       | object  | -                                              |
| 香港基金代码 | object  | 用于查询历史净值数据, 通过该字段查询相关的数据 |

接口示例

```python
import akshare as ak

fund_hk_rank_em_df = ak.fund_hk_rank_em()
print(fund_hk_rank_em_df)
```

数据示例

```
      序号    基金代码                        基金简称  ...      成立来   可购买      香港基金代码
0      1  968122                弘收高收益债券人民币累积  ...  11.6105   可购买  1002627478
1      2  968056                 海通亚洲高收益债券基金  ... -39.4400   可购买  1001855446
2      3  968057  博时-安本标准精选新兴市场债券基金PRC类别A人民币  ... -10.2200  不可购买  1002059489
3      4  968053                 摩根国际债券人民币派息  ...   2.0283   可购买  1001767347
4      5  968105              汇丰亚洲债券BM2类-人民币  ... -14.5495  不可购买  1002200700
..   ...     ...                         ...  ...      ...   ...         ...
104  105  968077              东方汇理创新动力股票基金分派  ... -21.2300  不可购买  1002185388
105  106  968058   博时-安本标准精选新兴市场债券基金PRC类别A美元  ...      NaN  不可购买  1002059492
106  107  968060   博时-安本标准精选新兴市场债券基金PRC类别I美元  ...      NaN  不可购买  1002059495
107  108  968148  兴证国际核心精选系列-中国核心资产基金M类(人民币)  ...      NaN  不可购买  1001919879
108  109  968114               华夏精选固定收益配置人民币  ...   4.5400  不可购买  1002580346
```
